اليوم رحلتنا غير شكل
اليوم راح نذهب إلى أمريكا
جدا جدا متحمسة لان سوف نلتقي بالأهل والأحباب
تختلف عن السفر من اجل السياحة
أكيد سوف نستمتع ولكن تكون مختلطة بالأحاسيس
لا أريد إن أخبركم كل ما أقوم بالتسجيل انسي افتح المسجل
وعمار يقول لي افتحي المسجل
افتحي المسجل
نحن ألان في الطريق ألي مطار دوسلدورف
ومنه نذهب إلى شيكاغو
هل حقا يقولون الفرحان عيونة تتلألأ
تصبح تتلألأ
أولا يجب إن نذهب ألي ورثوا ومنها إلى شيكاغو
الطريق سوف يكون طويل
ولكن كان عرض مغري
نحن ألان في محطة دوسلدورف المركزية
وبعد قليل يأتي القطار ويأخذنا إلى المطار
محطة دوسلدورف واحدة من الأماكن الأولي التي صورناها
رابع فديو عن مدينة دوسلدورف
وبنهايتها تحدثنا عن المحطة
اهم شيء الآن إن نقوم
بتسليم الحقائب الكبار لكي نرتاح منها
لكي نصبح حريين لكي نصور ونحكي
يله تعالوا معنا
اكثر احبه في مطار دوسلدورف هو القطار المعلق
أول ما قدمت إلى هنا عجبني جدا
أنا أيضا احبه
المطار اصبح بيتنا الثاني اعتدنا علية
سلمنا الحقائب
وستلمنا التكتات
ولكن مع الأسف لم نجلس مع بعض
لا يوجد مكان سوف نجلس خلف بعض
ننتظر الطيارة  ما زالت  لم تأتي
أول مرة في حياتي لم اجلب وزن زائد إلى أمريكا
المرة السابقة كان عندي 20 كيلو زيادة
هذه المرة واحدة 18 والأخرى 20
الوزن للحقائب الكبار 23 كيلو
يعنى تمام
اصبح معنا موقف جميل جدا
ألي خلفنا خربطوا في مقاعد الجلوس
كان من المفروض أن نجلس خلف بعض
ولكن الذي يجب أن يجلس جنبي جلس خلفي ونحن جلسنا مع بعض
عندما قدمنا وجدنا المكان كان فارغ
وعندما سألنا قال لنا أسفون  لان سوف نعود
قلنا لهم لا لا ابقوا نحن سعداء
وأنا فرحت جدا من الفرحة ارتفعت درجة حرارتي
أجراءات الدخول إلى أمريكا
يتم تعقيدها اكثر فأكثر
مثلا الآن في دوسلدورف خصصوا مكان
مخصص فقط في أمريكا
سابقا لم تكون موجوده
بولونيا عن ما تشاهدها لا تحتوي شيء
فقط مساحة منبسطة لا يوجد شيء كانها صحراء
وصلنا الى وارسو
وصلنا وصلنا ما احلى وصلتنا
اعتقد في سنة 2020 القادمون من أمريكا إلى أرويا
يجب أن يأخذوا فيزه لكي يدخلوا إلى اروبا
اصبح تشديد من الجهتين
الأمريكان شددوا
وردوا عليهم الأوربيين وشددوا الفيزة أيضا
هذه طائرتنا إلى شيكاغو من هنا تجدونها
مشرقة اليوم درجة الحرارة هناك 5
هنا أيضا لديهم ماء
فقط في ألمانيا لا يوجد
تقريبا مازال 4 ساعات لقدوم الطائرة لكي نركب فيها
ولكني مهمومة الطائرة الأخرى
سوف نكون نحن الاثنان في المنتصف
بمعنى عمار إمامي في المنتصف وأنا خلفة في المنتصف
هذا حقا سيء
هذا لا يعجبني
سوف نرى ماذا يحدث قد نستطيع تحويل احدهم
لكي نجلس مع بعض
تلك هيليكوبترات حربية ألان هبطت
وأخيرا بعد انتظار 4 ساعات
وقفنا في ألآلين ننتظر دخولنا ألي الطائرة
أنا اجمل شيء جلست لمشاهدة
مسلسلي المضل ولكن لم أكملة
عبرنا
لم يتبقى ألى الركوب إلى الطائرة والطيران
قمنا بالتحدث مع الشخص الذي كان يجب ان يجلس هنا
و أعطانا كرسية
ولم يكن لدية أي مشكلة هذا لطيف
كان لطيف حقا
عندما شاهد عمار جالس هنا قال عادي أنا اجلس في مكان ثاني
إذا تريدون ذالك هل يوجد مثل هذه اللطافة
بعد قليل تقلع الطائرة
ولكن مع الأسف لا استطيع التصوير
لأني لست بالقرب من النافذة
وأخيرا وصل الأكل قريب الساعة انتظرنا
جعنا
تقريبا صارت 8 ساعات ووصل الفطور الآن
انظروا ألية
ولكن هذا التي تجلس أمامي أتعبتني
تقوم بتقريب الكرسي والشاشة قريبة من وجهي
لم يتبقى إلى نصف ساعة وتهبط الطائرة
الرحلة شاقة جدا
وصلنا إلى أمريكا وهذا مهند
هلوو
البارحة وصلنا في الليل
قمنا بالمبيت في وسكانسن
اختلاف الوقت نواحه صعوبة فيه
أول يوم نقدم فيه استيقظنا الساعة الخامسة
والآن أضبحت الساعة السابعة
خرجنا للمشي لكي نعدل الطاقة والتوقيت
مازال لم نفطر
ولكن البارحة أكلنا وليمة
أول ما قدمنا ولكم من الجوع لم نصور لكم
أوعدكم بتصويرها المرة القادمة
ليلة البارحة لم نستطيع التصوير
لان الرحلة كانت متعبة جدا
تقريبا 10 ساعات في الطائرة الثانية
جدا طويل الطريق
و أيضا الفحص الأمني اخذذ وقت طويل
الكثير من الأشخاص قادمون ألي أمريكا
ولاينات طويلة
ساعة بل ساعتين وقفنا ننتظر
لكي نكمل ونأخذ حقائبنا
المهم تمت المهمة وصلنا
والآن انتظروا فلوقاتنا عن أمريكا
كل هذه الأجهزة تم وضعها في الخارج
أي شخص يمكنه اللعب بها
هذه بحيرة مشغن
أخذنا لقطة ألقيس بك لحكاية مدينة من هنا
مكان جميل جدا غاية في الروعة
هنا لاحظنا متأخرين مع انه التوقيت غيروا قبلنا ب 15 يوم غيروه
نحن غيرناه يوم 31
هم غيروه يم 15 في 3
ولكن هنا متأخر الربيع هنا في ألمانيا الربيع واضح
عمار يقول اسكتوا لكي اصور
ونحن أول ما يبدأ بالتصوير نتحدث
وصلنا ألي ساحل ميامي
امزح معكم
مازلت في بحيرة مشغن
ولكن المكان جميل اليس كذالك ؟
إسراء أصبحت عازفة بيانوا
نزل الإلهام عندما جئت إلى أمريكا
كل المواهب تفجرت
في بعض الأحيان يأتي سمك الكارب
يصل حجمه بهذا القدر
صحيح هنا الجو بارد اكثر الأحيان
ولكن عند قدوم الصيف تجد الناس كلها خارجة
الآن كنا نتحدث مع مجموعه من ملواكي
بعض الأشياء التي حدثونا عنها
قالوا نطلق على انفسنا صقور
جميلة هذه الماكينة
تشتغل على الداينموا تقوم بالضغط على احد الأزرار
وعند تحريكها تقوم بالتحدث عن احد المواضيع عن البرية
الشيء الجميل في أمريكا
توجد أماكن  للجلوس ولتتكئ
وحمامات مكانات جلوس اكثر مما يوجد في اروبا
قبل 6 اشهر جأنا إلى هنا
قمنا بتصوير فديو عن السالمون المكان كان اخضر
سالمون كارب
استغلينا الجو جميل اليوم وخرجنا بحفلة شواء
ترا
سوف نبدأ بوضع الفحم يله جعنا جعنا
حان وقت الطعام
سهمكم العافية
هنا السمك المسكين يحاول الصعود من هنا إلى فوق
ولكن الصيادون هنا انظروا
لكن الصيادون يمسكون بهم
هنا الكثير منهم أتعبهم الطريق يقفون هنا
ينتظرون يرتاحون ليكملوا طريقهم
بعد ما شوينا وشربنا الشاي
قمنا بالنزول ألي هنا يوجد شلال
الصيادون قاموا بإهداء هذه الأربع سمكات لنا
وهذا اصغرهم
واو كم اصطادوا هنا
هم وواقفون يقومون بتجميعهم